‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
قلتِ إنّك ستتزوّجين بجوي؟
حسناً، عليك أن تدرك أنّني
.كنت مرهقة وكنت عاطفيّة
.لقلت نعم لأيّ شخص
كما في تلك المرّة
.عندما تزوّجنا أنت وأنا
.لا أساعد
إذن قبلت الزواج به
وقد أنجبت طفلتنا للتوّ؟
.هذا صحيح
.وتقليدياً، يقدّم الوالد هديّة للوالدة
.لكنّني مستعدّة للتغاضي عن هذا
إذن عندما جئت إلى هنا لرؤيتك
...ومعرفة إن كنت تريدين البدء بعلاقة جديدة
كنت مخطوبة لأعزّ أصدقائي؟...
--حسناً
حقاً؟
إعتقدت أنّ تشاندلر
.هو أعزّ أصدقائك
.حسناً، تشاندلر هو أقدم أصدقائي
!جوي هو-- لا
.سأرحل
.أردت أن أقول وداعاً وحسب
هل قبلت رايتشل الزواج بك؟
.ليست الغرفة المناسبة
.آسف
الأصدقاء
بكاء إيما
إنّه
!صبي
لا أريد أن أكون سلبيّة. لذا سأقول
.إنّ معظم اللافتات التي اشتريتها جيّدة
"!لا، نفدت لافتات "إنّها فتاة
.لكن يمكنني تصليح هذه
ليست
حسناً؟
.هذا مثير جداً
عزيزي؟ -
نعم؟ -
عزيزي، لِمَ لا تذهب وتتمدّد؟ -
.لا بأس -
،سيعود روس ورايتشل قريباً
.ثمّ عليّ الذهاب إلى المكتب
هل أنتج هذه؟
لِمَ أنت متعب جداً؟ -
.عجزت عن النوم الليلة الفائتة -
بدأت ألقلق حيال الاجتماع
.الذي سأحضره اليوم
كلّما ازداد قلقي
.عجزت عن النوم أكثر
،كنت أقول، "إن غفوت الآن
.سأنام لـ 6 ساعات
،لكن إن غفوت الآن
".سأنام لـ 5 ساعات
،مهما فعلت
.عجزت عن النوم
أتعرف ماذا وجب أن تفعل؟
.أن تروي لنفسك قصّة صغيرة
.مرحباً -
.أهلاً في المنزل -
.فيبي اهتمّت باللافتات
.يا جماعة، شكراً
.أنظري ماذا أرسلوا لك
.يا إلهي
.هذا شيء تحتاج إليه كلّ أمّ
غوريلا عملاق محشوّ
.يحتلّ كلّ الشقّة
فيمَ يفكّر الناس--؟
.يا جماعة، أحببته
أين روس؟
إنّه في الأسفل
.يُحضر الأغراض من سيّارة الأجرة
أما زال غاضباً منّا؟ -
.منك أكثر منه أنا -
.لكن لا يمكنه الغضب منّي لفترة طويلة
.لقد أنجبت طفلته للتوّ
.هذا غير منصف
.لا يمكنني فعل هذا
لا أعرف إن يجب أن تكون هنا
.عندما يصعد
.لم أعتقد أنّه يجب أن أكون هنا أيضاً
.لكن ثمّة مَن قال إنّه سيتخطّى الأمر
ما أدراني؟
.أردت إحضار غوريلا أكبر
الأرقام التي تردنا من شيكاغو
.ونيويورك ولندن جيّدة
لكن عدد من مكاتبنا الميدانيّة
.كانت نتيجته مخيّبة للأمل
.أرقام بوسطن منخفضة. وأتلانتا كذلك
.وهيوستن أيضاً
.يمكنني الاستمرار على هذا النحو
...لكن بدل دفعكم إلى الملل
سأبدأ مباشرة بخطّتي...
.التي تشمل 42 بنداً
.والتر
.إنّها جميلة جداً
أريد أن أعضّ أذنها
.وأستعملها كمصّاصة
.فيبي
لكن يمكنني أخذ إحدى هاتين القدمين
.وتناولها مع البيتا
.حسناً. وضعت معظم الأغراض مكانها -
ممتاز. حلمات الرضاعة؟ -
.في الخزانة -
فوط التجشّؤ؟ -
.خزانة البياضات -
الحفاضات؟ -
.في المستشفى
.هل لديكما مستشفى؟ رائع -
.لا، تركت الحفاضات في المستشفى -
هنالك البعض في الحقيبة
.لكن سأهرع وأحضر المزيد
.حسناً، شكراً
هل يمكنك المرور بالمقهى
لتحضر لي موفينيّة؟
بالطبع. أيّ نوع؟ -
.دعني أفكر -
ماذا أريد؟
.أرجوك، خذي وقتك
...هذا قرار مهمّ، بخلاف
.لا أعرف، قرار الزواج بأحدهم....
.هذا القرار متعلّق بموفينيّة
.العنب البرّي -
.العنب البرّي إذن -
.شكراً
يرفض تخطّي الأمر، صحيح؟
يا إلهي، كم سيدوم هذا؟
لا أعرف. تخطّى مسألة
.كنّا في عطلة" بسرعة"
،تعرفان
.لا يمكنني القلق بهذا الشأن الآن
.لأنّه لديّ الطفلة الصغيرة الجميلة
.لا أصدّق كم أحبّها
.أعني، لا أكتفي منها
.مثلاً، الآن؟ أفتقدها
.أفتقدها بالفعل
تعرفين، هذه هي؟
.يا إلهي، أنظرا إليها وهي نائمة
.أحبّها جداً
.أعتقد أنّني سأوقظها -
.رايتش، لا -
تعرفين، لا يُفترض بك أبداً
.إيقاظ طفل نائم
.يمكنني فعل ما يحلو بي
.أنا صنعتها
.هيّا، يا صغيرة
.نعم. مرحباً، إيما. مرحباً
وجب أن أقول قلت لك هذا
.لكنّها تفعل هذا عنّي
.آسفة. الماما آسفة جداً
.عودي إلى النوم
هذا يفطر القلب، صحيح؟ -
.بالفعل -
كم علينا البقاء برأيك؟
،حسناً، إن كان الجميع موافقاً على السفر
.سنكون قد أنجزنا الأمر
تشاندلر؟
تشاندلر؟ -
.نعم -
هل أنت موافق؟
.نعم
.حلّت المشكلة إذن
.سيدير تشاندلر مكتبنا في تولسا
.ستحبّ أوكلاهوما
،حسناً. جرّبنا إطعامها، وتبديل حفاضها
...ودفعها إلى التجشّؤ
جرّبي هذا. "عودي في الزمن إلى الوراء
".وأصغي إلى فيبي
.حسناً، هذا حلّ -
ماذا؟ -
يرِد أنّه عليك محاولة ضمّ الطفلة
...قريباً من جسمك
ثمّ أرجحتها بسرعة...
.من الجنب إلى الجنب
.حسناً
!نجح الأمر
.لا. توقّفت لتتقيّأ قليلاً
مون، ماذا سأفعل؟
،ذمرّت ساعات
.والشيء لم يتوقّف هذا الشيء عن البكاء
.هي، رايتش. ليست شيئاً. هي -
.نعم. لست متأكّدة -
.يا إلهي، أفقد صوابي -
.نعم، بلا مزاح -
حسناً، هذا يثبت أنّه لا ينجم شيء جيّد
!عن ممارسة الحب مع روس
غونثر. هلاّ تعطيني
موفينيّتين بالعنب البرّي لآخذهما معي؟
حفاضات؟ -
.نعم -
أفترض أنّ رايتشل أنجبت طفلتك؟
نعم. أتصدّق؟ -
.لا -
لا أصدّق أنّها ضاجعتك
.أصلاً
...تعني
.مرحباً
،أعرف أنّك غاضب منّي
.لكن علينا مناقشة الأمر
.في الواقع، لا
،جيّد. حسناً. لكن عليّ أن أقول
.فعلياً، لم أرتكب أيّ سوء
ماذا؟ ألم ترتكب أيّ سوء؟
.قلت إنّني لم أفعل فعلياً -
.حسناً -
لنتغاضَ عن كونك
...التقطت عرضاً
خاتم جدّتي...
.وطلبت يد رايتشل عرضاً
هل يمكنني أن أوقفك قليلاً؟
:عندما يفعل الناس هذا
.لا أعرف ما معنى هذا بالفعل
كنت تقول؟
.ويمكنني تفهّم عجزك عن إخبار رايتشل
لكن لِمَ عجزت عن إخباري؟
.كان لديك اليوم بطوله، ولم تفعل
.أعرف. وجب أن أفعل
".آسف"
.لا تفعل ذلك بشكل صائب، جو
.سأرحل -
.لا، هيّا -
.روس، علينا تخطّي المسألة -
.أعطني الكيس -
.لا، لا أعرف ما يمكنني فعله
...أعربت عن أسفي، الآن
الآن يجب أن تصرخ عليّ
.أو تلعني أو تضربني
.لن أضربك -
.ستشعر بالتحسّن. سأشعر بالتحسّن -
،تعرف أنّك تريد ذلك
.أرى ذلك في عينيك
.لا أريد ذلك -
.قليلاً -
.لا -
.قليلاً بعد -
.أعطني الكيس. أعطني الكيس -
.لا، أضربني. أضربني -
.أعطني الكيس. لا أمزح -
.أضربني -
.لا -
!أضربني. أضربني. أضربني -
!إنخفضت -
!آسف! كانت ردّة فعل -
!يا إلهي! هذا مؤلم -
.لم يكن بيدي حيلة -
.عندما توجّه لكمة إلى وجهك ستنخفض
.أنظر
ما خطبك؟
!وجب أن تنخفض
لِمَ لم تفعل؟
.لنتكلّم عن هذا في طريقنا إلى المستشفى
جيّد. نعم، ربّما ونحن هناك
.يمكنهم أن يفحصوا ردّات الفعل لديك
.جرّبي إطعامها من جديد -
.سبق وأطعمتها -
"!أعرف. لهذا قلت، "من جديد
لا يمكن أن نتشاجر، حسناً؟
.هذا ما تريده بالضبط
.مرحباً -
هل يمكنني التكلّم معك في الخارج؟ -
.إبقيا هنا -
.سأتفقّد حفاضها
فيبز، هلاّ تأتين؟
.أنا جزء من هذا
في الواقع، هذه مسألة
.بين الرجل وزوجته
.عرفت أنّه وجب أن أتزوّج بتشاندلر
حسناً، ما الأمر؟ -
.حسناً -
أتذكرين عندما قلنا إنّه سيكون من الممتع
الانتقال للعيش في باريس لسنة؟
،ويمكنك تعلّم طهو الطعام الفرنسي
...ويمكنني التأليف
،ويمكننا التنزّه على ضفاف السين...
.وتذوّق النبيذ في بوردو
.نعم -
.حسناً -
تعرفين أنّه يقال إنّ
...تولسا
هي بمثابة باريس...
في أوكلاهوما؟
ماذا؟ مَن يقول هذا؟
الأشخاص الذين لم يزوروا باريس قطّ؟
ماذا يحدث؟ -
.سننتقل إلى تولسا -
المعذرة؟ -
.حسناً -
،السيّدة مكينا
.هي مسؤولة عن رئيسي
طلبت منّي الانتقال إلى تولسا
.لأكون رئيس مكتبنا هناك
.وكنت نائماً ووافقت على ما يبدو
تولسا، أوكلاهوما؟ -
.الولاية القديمة -
.مهما كان معنى ذلك
تشاندلر، لا أريد حتّى أن أشاهد
.مسرحيّة أوكلاهوما
"،يا له من صباح جميل"
عربة غير مكشوفة"؟"
هل تحاول أن تخبرني أنّنا سننتقل
إلى أوكلاهما أم أنّك شاذّ؟
،حسناً، هذا لا يهمّ
لكن هل أعطوك علاوة كبيرة؟
لا. لكن سيستأجرون
.لنا سيّارة فورد فوكس
.سأتدبّر الأمر للخروج من المأزق -
.شكراً -
ما خطب إيما؟ -
.أساءت الفهم -
.إعتقدت أنّها ستنتقل إلى تولسا
سيّدتي، هل يمكنني التكلّم معك قليلاً؟
.لديّ خبر سيّئ
.لا أعتقد أنّه يمكنني الانتقال إلى تولسا
ماذا؟ -
.هذه قصّة مضحكة، في الواقع -
لقد غفوت في الاجتماع
.هذا الصباح
،لذا عندما قلت إنّني سأنتقل إلى تولسا
.كنت أجهل ماذا أقول
غفوت؟
غفوت لأنّني أرقت طوال الليل
.بسبب قلقي حيال هذا الاجتماع
أليس هذا مضحكاً؟
.يا لسخرية القدر
.هذا لا يعجبك؟ حسناً
.إسمعي
،عدت إلى المنزل وأخبرت زوجتي عن تولسا
.وترفض الذهاب
.أنا، أحبّ تولسا. تولسا هي الجنّة
.تولسا هي إيطاليا
.أرجوك لا ترغميني على الذهاب إلى هناك
--تشاندلر، أنا -
لا، إسمعي، كارول. هل يمكنني أن أدعوك كارول؟ -
لِمَ قد أفعل إن كان اسمك إيلاين؟
.هذه صورة رائعة لابنك
.رياضيّ
هذه صورة ابنتك، صحيح؟
.إنّها جميلة
.أحبّ الفتاة التي تتمتّع بفكّين قويين
.سأتّصل بك من تولسا
.مرحباً
كيف حالك؟
.كسرت إبهامي -
إبهامك؟ -
.هذا غريب
هل أنت متأكّد من أنّك تلكم بشكل صائب؟
.أرني قبضتك
.لاحقاً ربّما
.روس، أشعر بالسوء
.يمكنك الرحيل
.عليّ تعبئة بعض الأوراق
أتريدني أن أساعدك بهذا؟
لماذا، أيبدو أنّني أعاني مشكلة
بمخلبي المشوّه؟
الاسم؟
.لا، أعرف روس
لكن هو مختصر لأيّ اسم؟
.تعرف، روسيل مثلاً
.أو روستروفر
.روس وحسب
.إنّه جميل
حسناً، تاريخ الولادة؟ -
.تعرف متى عيد ميلادي -
.طبعاً
مايـ... تمبر؟
.18 أكتوبر -
.الوظيفة؟ ديناصورات -
--في الواقع، أنا
.لا بأس بديناصورات
.لا يمكنك الرسم
حسناً، بمَن تريد الاتّصال
في حالات الطوارئ؟
.رايتشل، على ما أعتقد -
حسناً. العلاقة؟ -
يا إلهي، يمكن أن يستغرق
.هذا بعض الوقت
.أكتب وحسب شريكة في الغرفة -
.هيّا -
.علاقتكما تتعدّى هذا
ستتواعدان، صحيح؟
.لا أعتقد ذلك
.لكن يُفترض أن تكونا معاً
.حسناً، هذا ما اعتقدته أيضاً
.لكنّها وافقت على الزواج بك
،هيّا، روس
.لم يكُن لذلك من معنى
.كانت قد أنجبت الطفلة للتوّ
.كانت خائفة من فكرة تربيتها بمفردها
.لوافقت على الزواج بأيّ شخص -
.نعم، هذا ما قالته -
إذن؟ -
.لا أريد أن أكون أيّ شخص -
.رائع -
أتعرف ماذا؟ -
هذا أفضل
.بأيّة حال
،لا أعرف ماذا دهاني
.تجربة تلك العلاقة من جديد
من الأسهل أن نبقى صديقين
.أنجبا طفلة
حقاً؟ -
.نعم -
وهذا يوافقك؟ -
.نعم. هذا ما خطّطنا له -
.ويجب الالتزام بالخطّة
.لهذا يدعونها خطّة
مرحباً؟
.أنا بخير
...إن كان لهذا من أهمّية
مع رايتشل، لا أعتقد أنّك ستكون...
".يوماً "أيّ شخص
.أحسنت
".شكراً"
.يا إلهي
منذ متى تبكي؟
.منذ أسبوع ونصف
،يبدو أنّكما سيطرتما على الوضع
.لذا سأرحل
لا؟ حقاً؟
يحبّ البؤس الرفقة؟
.حسناً
.جرّبي حملها بطريقة مختلفة -
.أبذل جهدي -
.يمكن لأيّ منكما المحاولة -
.حسناً، سأحاول. جيّد -
.نعم. حسناً. حسناً -
.ها أنت -
.يا إلهي
!لا حلّ مع هذه الطفلة
يا إلهي، ماذا سأفعل؟
.لا يمكنني الترويح عن ابنتي حتّى
.أنا أسوأ الأمّهات -
.لا، أنت جديدة في هذا وحسب -
.ستتحسّنين
.فكّري في أوّل يوم لك في العمل
،لم يكن ذلك سهلاً
.لكنّك أتقنت العمل
نعم، لا أعتقد أنّ الملابس المثيرة
!ستجدي نفعاً هنا
.يا إلهي، خذيها أرجوك -
.حسناً، سآخذها. هيّا -
.عليّ دخول الحمّام
.عليّ الصراخ وأنا أضع وسادة على فمي
.الطفلة النشيطة
.طفلتي، طفلتي
.طفلتي، طفلتي، طفلتي
هل أصبت بالصمم؟
.نجح الأمر. طفلتي، طفلتي، طفلتي
.طفلتي، طفلتي، طفلتي
لا شكّ في أنّك نشيطة
!عند ممارسة الحبّ
.لا أصدّق. لقد نامت
.تمكّنت من دفعها إلى النوم
.أتمتّع بقوى سحريّة
أسمع صوت الازدحام
.وزقزقة العصافير
.أسمع الأصوات في رأسي من جديد
.أنا أمزح
!يا إلهي
!تمكّنت من دفعها إلى الكفّ عن البكاء
.نعم، فعلت
.أنا مونيكا، العمّة الخارقة
.أنت دافعة الطفلة الرسميّة إلى الكفّ عن البكاء -
.نعم -
.لن تغادري الشقّة قطّ -
ماذا؟ -
.هذا عملك الجديد، ليلاً نهاراً
.إن أجهشت بالبكاء، سأكون بحاجة إليك هنا
.لا، لا، لا -
.الحمد لله، لا تحتاجين إليّ البتّة -
حسناً. أيّتها العمّة الخارقة؟
.إلى اللقاء
رايتشل؟
.بعد 6 أو 8 أشهر
.حسناً، إسمعي
.سأذهب للتمدّد والاستراحة
ماذا؟
،يرِد في الكتاب أنّه عندما تنام
.عليّ أن أنام
...لذا
.شكراً
.مرحباً
.دفعناها للتوّ إلى النوم -
إذن لا يمكن لأحد الصراخ؟ -
.لا
.سننتقل إلى تولسا -
ماذا؟ -
--لا يمكنني
.لا يمكنني أن أسمع
.مرحباً -
مرحباً. أين كنت؟ -
ماذا أصابك؟ -
.تشاجرت مع جوي -
،إن كنت تعتقدين أنّ هذا سيّئ
.عليك رؤيته
.لا، روس، هذا ليس جيّداً
.علينا التكلّم عن مسألة جوي
.إجلس من فضلك
حسناً، عليك تخطّي
.مسألة جوي هذه
حسناً؟ لم أشأ قطّ
الزواج بجوي بالفعل، حسناً؟
.حسناً
أتعرف ماذا أريد حقاً؟
ماذا، رايتش؟
.أريد أن أنام
.أريد أن آكل
.أريد أن أستحمّ
،أعني، قبل أن تستيقظ
.وعلينا فعل هذا كلّه من جديد
.صحيح -
.أعني، لديّ خبر جديد لك -
.إيما: ليست سهلة
.حسناً، لهذا أنا هنا
أتريدين أن أتفقّدها؟ -
.لا، لا بأس -
مونيكا؟ -
.أنا هنا، أنا هنا -
.كنت أفكّر في الأمر
.وعليّ أن أقول لك، ليست غلطتي
.هذه غريزة طبيعيّة -
عمّ تتكلّمان؟ -
حسناً، ماذا كنت لتفعل
إن فعلتُ هذا؟
النهاية